文總好
是他
你這血糖有點高啊
高嗎
血糖
還真是
上次怎麼沒查出來呀
你自己知道的吧
我 我知道
我吃了半年的二甲雙胍
那繼續吃吧
你說你吃了半年多的藥
你都不告訴我
我說怎麼每次檢查
都沒事呢
又不是什麼大事
你外婆就有糖尿病
我有這基因
我早晚都得得
什麼叫早晚都得得呀
你要是好好注意
它就能避免
注意什麼呀
這不讓吃 那不讓吃
那生活還有什麼樂趣啊
再說了
得糖尿病怕什麼呀
大不了打胰島素唄
我說你健健康康的
不行嗎
還非得打針
與其讓我什麼都不吃
那種健康地活到一百歲
我寧願選擇
吃我自己愛吃的
吃點好吃的
我折幾年壽我都樂意
打你啊 媽
哪有這麼說話的呀
真的是
你不想看我結婚啊
你不想抱我孩子了
當然想了
那你還不抓點緊
那個小江約他爸媽了嗎
我跟你說
過幾天我就要做手術了
那躺在病床上
見人多難看啊
想得還挺全面你在這兒
我約了
但他不是也有案子
我這面也有工作呀
行
那你們倆就忙你們的
我先把禮物備上
到時候你們有空了
什麼時候就告訴我啊
第一次見他爸媽
我買什麼呢
你 你們家旁邊
那商場東西多嗎
多是還行
但 但你別自己去
你再走丟了
下班我陪你
開玩笑
你媽是誰呀
環遊世界的人
我能走丟嗎
沒事
你呢
就踏踏實實上你的班
我自己去就行
把你身體照顧好了就行
沒事
我給他媽買條絲巾
他爸抽菸嗎
不行
我自己我也得買套衣服
見親家
那給自己買可以
我給自己買啊
請袁莉
到八號窗口取藥
我去給你拿
好
文總
聽清楚了嗎
哥
出來了
看見了
先看看他去哪兒啊
這件也挺好
看一眼 看一眼
比比
我看看啊
我看看別的顏色
長款的我覺得挺好啊
你別擠行不
不好意思啊
不是故意的
誰知道你有沒有
偷我東西啊
你這人說話
怎麼這麼難聽啊
誰要偷你東西啊
你那麼大聲幹什麼
心虛了吧
我什麼都沒幹
我心虛什麼
我跟你說你講點道理啊
你指什麼指啊
我指你 怎麼
不好意思
我剛才有看到
人家並沒有偷你東西
看到沒
你又是誰啊
你說了算啊
你們倆一夥兒的吧
你看那邊
左邊
這邊還有一個
這邊都有監控錄像
如果你不放心的話
可以去看一眼
對啊 你去查查去
算了 算了
我哪有時間
去什麼看監控錄像
有病吧
走走走
你別走啊
你不有理嗎 你說啊
這種人
謝謝你啊 小伙子
不客氣
阿姨
您還記得我嗎
你 你是
我是陸嫣的師哥
她在上大學的時候
有生過一場病
我還去看過她
你是那個
學生會的那個同學
是吧
對
太巧了
怎麼在這兒碰著你了
你看
是是是
對 我也隨便逛一逛
您 您買了這麼多東西
是
您要是沒事的話
我可以陪您逛一逛
不用 不用
我我我
我也買得差不多了
也該回去了
我也剛好有車
我也可以送您
那多不好意思啊
不用 不用
我自己回去就行
沒事 我來 我幫您拿
我幫您拿 我幫您拿
沒事 沒事
那行
那謝謝你啊
不客氣 不客氣
你叫什麼來著
文鵬
我這會兒想起來了
當年呢 多虧了你了
在醫院一直照顧嫣嫣
是吧
應該的 應該的
那個時候好像是
她的那個好朋友
鄧蔓 去世了
然後她住院了 是吧
對
你看我這腦子
慢點啊 慢點
來 這邊
躍哥
那邊上那個女人誰呀
不知道
先跟上再說
喂
江隊
我們在商場發現文鵬
身邊跟著一個中年女人
但不清楚是誰
還有什麼情況
沒有
行
盯著啊
有什麼事隨時聯繫我
好
行
阿姨這次來
也是要做個手術 是嗎
我還想趁這次機會啊
見見那個嫣嫣
男朋友的父母
她和江成屹
要結婚了是嗎
對
那江成屹你也認識
你們是同學
對
你看我這腦子
但是這小倆口
他們倆不著急
但是我聽說啊
這個嫣嫣說了
江成屹的媽媽可著急了
我呢 就想
這次正好趁著我在
就乾脆把他倆的婚事
給辦了得了
早晚都得結嘛 對吧
等結完婚了以後
他倆就忙他倆自己的去
是吧
挺好
阿姨
如果要是方便的話
我可以給你介紹幾個
婚慶公司
太好了
謝謝
不客氣
嫣嫣
喂 媽
約好了啊 今晚就吃
我有個手術
大概七點鐘結束
江成屹先去家裡接你
再來醫院接我
這樣
我呢
那個
我我我
我得先去做個頭髮
行
然後呢 那個
我給小江他打電話
我也有他電話
我自己打就行
好嘞 好嘞 好嘞
你看
今天晚上就見面了
多虧我有先見之明
這不
禮物備著了
是的 還挺多
那個 文鵬
你讓那個師傅啊
前邊左轉彎
就給我停下來就行
那邊有個理髮店
我去洗個頭
好的 沒問題
遇到你真好
你看
要不然的話
我這會兒還在商場
跟那女的吵架呢
慢點 阿姨
謝謝你啊 文鵬
不客氣
來 您東西
好
有空去家裡玩啊
慢點啊
拜拜
哥 文鵬左轉了
江
我弄完了
到了
就在出口這兒
在這兒 阿姨
看見了吧
看到你了
這兒呢 這兒呢
等我啊
喂 120嗎
這兒出車禍了
對對對
喂 112嗎
楊浦路發生一起交通事故
有人受傷
小陸 交給我們吧
你放心
是
是 邢局 我知道
我們是想通過這個
天網系統
去鎖定這個肇事司機
看看他之前都去過哪兒
跟什麼人接觸過
對 希望您批准
是
謝謝邢局
邢局再見
你馬上聯繫一下思涵
讓他跟李勇過來
替我們
咱倆回趟警局
明白
文總
車裡有筆錢
你待會兒走的時候帶走
記住
一會兒走的時候
什麼都不要做
如果警方找你問話的話
就把所有事情
推在我身上
哥
我不走
為什麼
這麼多年
你一直照顧我的家人
我的一切都是你給的
我無論為你做什麼
我都不後悔
那好
你再幫我做一件事情
你說 哥
我需要一輛車
二手的就可以
沒問題 哥
那我這就去聯繫
然後我把地址發給你
怎麼樣
顱內出血止住了
但是之前創傷
引起的血腫太嚴重了
未來幾天
一定會出現腦水腫
能不能挺過來
就看後面的
四十八小時了
阿姨已經轉到
重症監護室病房了
我現在去
重症監護室看看
好
醫生
像這種情況
需要多久能醒過來
很難說
主要看患者自身的
意志力
不過
出現這麼大面積的出血
就算醒過來
也很有可能
會成為植物人
要不要休息一下
這邊我來看著就好了
沒事
醫生說
阿姨肯定能挺過來
肯定能挺過來的
對不起啊
沒能保護好阿姨
也沒保護好你
要是我
我沒有回來的話
是不是這一切
都不會發生啊
其實我一直想保護你
但是我一次
都沒有保護好過
你受了那麼多傷害
到今天
阿姨也躺在這兒
都是我不好
什麼都做不了
對不起 陸嫣
我現在
我現在理解八年前
為什麼你要做
那樣的選擇了
江成屹
你可以
可以抱抱我嗎
警察 別動
站住
別動
放開我
手銬 銬上
放開
兄弟
咱們之前見過面
也算是老朋友了
我跟她就是鬧著玩的
嚇嚇她而已
你把我當兄弟
你讓你手下
拿棒球棍圍毆我
把她綁起來
關車裡
想用瓦斯罐毒死她
你這叫鬧著玩 是嗎
我承認
我是把她
反鎖在車裡不假
可是她一直跟著我呀
我懷疑她要對我
圖謀不軌
甚至有可能
造成人身傷害呀
所以我才那麼做了
從嚴格意義上來講
我這應該叫作
正當防衛 對吧
還有你說的那個瓦斯罐
我不知道從哪兒來的
是不是 是不是有
有什麼人要陷害於我
還有你說
我兄弟敢跟你動手
你趕緊把我弄出去
我替你好好
教育教育他們
王一凡
你業務很熟練
今天的事
你交不交代無所謂
但是你之前犯的事
已經夠判你個
終身監禁了
什麼意思
你謀殺閆梅
威脅文鵬幫你藏屍
敲詐勒索他
還毆打他的員工禹柏楓
人家禹柏楓
可是個大明星啊
你真下得去手啊
你現在不光要坐牢
還要賠人的誤工費
你賠得起嗎
不是
你是不是搞錯了呀 你
你剛才說那幾個人
我都不認識 我
我殺誰了
我敲詐勒索誰了呀 我
我實話跟你說吧
我們恢復了
你和文鵬的聊天記錄
就在你被抓之後
文鵬又發來信息
這是他的口供
他都交代了
我給你念念
兩年前
殯儀館員工王一凡
在醫院看見閆梅後
起了歹心
綁架閆梅
最後謀殺了她
他
他胡說八道他
他這是栽 栽贓陷害我
你
你們不能相信
他說的話啊
閆梅的護工
馬成也是這麼說的
現在文鵬跟馬成
都說是你幹的
他肯定是給了
那個護工馬成錢
他就是仗著他有錢
他 他總來這套
王一凡
我們現在走的
是正常法律程序
講的是證據
現在所有矛頭
都指向了你
兩年前就是你
殺害了閆梅
兩年前是他來找我的
大概兩年前
他到殯儀館來找我
說讓我幫他處理
一具屍體
並隱藏所有信息
你們也知道
我就是一殯儀館
小小的員工
我哪兒敢呀 我
而且
而且這殯儀館
的所有程序
都需要層層嚴格審核
少一道都沒法往下進行
但是
但是後來他說
他給我三十萬
作為我的報酬
我 我
我就沒扛過去
他讓你火化的人是誰
我不知道呀 我
可能
可能就是你們說的
那個叫什麼梅的
反正是一個老太太
瘦不啦嘰的
一看就是病死的
多大年紀
大概有六十多歲吧
但是我看得沒那麼仔細
我也不敢瞎說啊
這老太太送來以後
我感覺已經死了好久了
這身體都已經
有腐爛的跡象了
然後呢
在殯儀館處理一具屍體
並隱藏所有信息
這根本就不可能啊
所以我
我就把這屍體
偷偷地給運出去了
給埋了
埋哪兒了
成州北山
生態公園的八角亭下
警察同志
我這已經都如實交代了
應該能寬大處理吧
看你表現吧
這兒
怎麼回事啊
怎麼出車禍了
這阿姨過馬路的時候
過來個貨車給撞了
現在還沒過危險期呢
那肇事司機找著了嗎
抓到了
現場都沒有剎車痕跡
我懷疑是故意的
故意的
那會不會是文鵬幹的呀
現在還不知道
江隊
你看一下
怎麼樣
昨天晚上秦躍
已經抓到吳迪了
正在審
根據現在的證據顯示
撞陸嫣媽媽的人
和上次的貨車司機
有聯繫
就是文鵬的助理吳迪
網偵大隊那邊
也來了消息
造謠你和喻教授的人
也是他
王一凡那邊怎麼樣
都交代了
說是文鵬指使的
馬上申請
對文鵬的逮捕令
是
警察辦案
文總不在公司
你好 不好意思
不可能
我早上看著他進來的
他昨天下午
離開公司之後
就沒回來
他的行程我們真不知道
我問你他現在人呢
文總不在公司
找
是
你先出去 出去
師兄
我跟你說過
只要你和陸嫣
在一起一天
或許
還有更多人遭殃
這一次是陸嫣的媽媽
下一個人
你猜會是誰
劉浩
二樓有密室
讓痕跡檢驗人員過來偵查
是
局長
我們調取了文鵬公司
沿路所有的監控
這個文鵬啊
先是假扮成清潔工
躲過了我們的蹲守
步行離開
而後乘坐39路公交車
在西郊站下車
再之後就消失了
文鵬在寧海
所有名下的房產
我們也查過了
只有一套別墅
這是在文鵬家
查出的情況
從昨天下午到現在
文鵬的手機
一直處於關機狀態
也沒有任何刷卡 取現
住酒店等消費記錄
這麼大一個人
憑空就消失
小江
說說你的想法
邢局
我覺得以文鵬的
做事風格
他應該還在寧海
而且
在等著下一次作案時機
同志們
犯罪嫌疑人文鵬
涉嫌多起嚴重犯罪
從現在開始
全城抓捕文鵬
各部門要高度警惕
全力配合
密切協作
絕對不能讓文鵬
逃出寧海
逍遙法外
是
老江
大鐘
阿姨怎麼樣
醫生剛來過
說腦水腫什麼的
還得再觀察觀察
陸嫣呢
狀態怎麼樣
還跟以前一樣
不吃不喝的
一直在那兒站著
辛苦你們了啊
你這話說的
這不應該的嗎
你說你也是
直接給陸嫣打
不就完了嗎
還讓我在這兒傳話筒
那邊有什麼事的話
隨時給我打電話
好
江成屹
那他幹嘛給你打
不給陸嫣打呀
我理解老江那心情
不抓著文鵬
他沒法面對陸嫣
你們這幫男人真是
矯情什麼呀
你現在就告訴他
下班之後過來
知道了
江隊
李若男母親
脫氧核糖核酸報告出來了
好
去看守所提審李若男
我們在調查過程中呢
其實也一直在找你的母親
我們在
你的成州老家荒山上
挖到了一具
比較新的屍骨
跟你的脫氧核糖核酸
做了比對
我可以告訴你
應該是你的母親
你們又想拿這個來騙我
沒用的
我不會騙你的
沒有必要
這些照片
是我在文鵬
電腦裡發現的
有一些呢
是你母親生前的照片
但是大部分
都是文鵬
後期製作的照片
不可能
少拿這種東西來騙我
我剛才說了
我沒有必要騙你
而且在這兒
我也不會拿
這種事情騙你
文鵬一直在
用你母親的這些照片
來利用你
幫他做各種事情
但實際上
在兩年前
你母親就已經下病危了
你胡說
文鵬當時知道
這個消息之後
沒有選擇告訴你
讓你回去
見你母親最後一面
而是隱瞞下了
你母親去世的消息
最後你母親
也沒能壽終正寢
被文鵬埋在了荒山上
你一直覺得
文鵬在幫你照顧你母親
其實實際上
是你在幫他
做各種事情
他一直在
用你母親利用你
這一切都是我們
一點一點挖出來的證據
每一件事都是真的
李若男
這次
應該是我最後一次
提審你了
其實你說與不說
對我們影響已經不大了
我們已經掌握了
文鵬僱傭你殺人的證據
今天來呢
就是想把這些告訴你
讓你自己有個準備
就這樣吧
帶她回去吧
別碰我
我說
大概是兩年前
我媽的病越來越重
我交不起住院費
我就去他的劇組
當替身打工
我想著能多賺一點
是一點
身手不錯
你想讓我賠錢
我沒有
是他們扣我錢
活該被打
你很缺錢嗎
替身一天五百
確實有點少
不如你到我這兒來工作
你開個價
需要我做什麼
目前還沒有想好
等我想好了再告訴你
但是你能告訴我
你為什麼那麼缺錢嗎
我母親生病了
我需要一筆治療費
你看這樣好不好
你以後只為我工作
你母親的醫療費用
我全負責
你包了
知道我需要多少錢嗎
把你的帳號給我
如果你不同意的話
這三十萬就當送你
如果你同意
就用這個手機聯繫我
但這是有代價的
你的所有的信息身份
都由我來支配
我讓你做什麼
你不能有任何疑問
可以嗎
我同意
後來
他把我媽
送去了最好的醫院
給她用最好的藥
請了護工照顧她
我就開始替他做事了
那你具體都做哪些事啊
一開始
就是去威脅一些
他的競爭對手
也跟蹤過一些人
後來
他讓我假扮鄧蔓
再後來
就是殺人
記住
只要讓她看見就好
不要傷害她
知道了
今晚按照計劃動手
記住
你一定要把汪倩倩
拋到人工湖裡
怎麼是你啊
她說的老闆是你啊
你有病吧
你綁我幹嘛
那天在電話裡
我沒有聽太清楚
所以
親自來一趟來問問你
你是不是警告我
鄧蔓的事情
我也有份
我那天在說氣話
那剛剛好
我最生氣的時候
你給我打來電話
但我不是針對你的
不是 咱倆這麼多年
你用得著為這事
把我綁這兒來嗎
我說的話
你是不是沒有聽清楚啊
那我再說一遍
你昨天是不是
在電話裡跟我說
鄧蔓這件事情
我也有份
如果我出事了
誰都別想活
我是說了
那還不是因為
你先逼我的
你一打電話來就責怪我
再說當年那事
本來就是你出的主意
所以
你手裡有證據 是嗎
我們合作之前
我就跟你說過
我們各取所需
當年是這樣
現在也是這樣
但是這次
你越界了
這個事情
我是一直想找機會
跟你解釋一下
這個確實是我錯了
我知道你愛陸嫣
我把她推下去
我做的有點極端了
但是你站在我角度
你考慮一下
那確實是她太過分了
那這麼多年
我也沒碰過她
一根手指頭呀
可是你看她這次
她聯合那麼多人
在我大型活動上搞我
現在我事業生活都沒了
換 換作是你的話
你也特別生氣 對吧
你肯定咽不下這口氣
所以你現在把我綁了
你是要讓我幹嘛
你說
你把證據給我
我想辦法把你送出國
證據可以給你啊
但你得先送我出國
丁婧
你知道我這個人
這輩子最恨什麼嗎
不聽話的人
不
聽
話
聽話
什麼意思
丁婧的家裡
跟公司我都找過了
沒有發現任何東西
她會不會
根本就沒有證據
你能保證嗎
對不起
如果你還想見到她
你知道該怎麼辦
請您放心
我一定會找到的
我真的實在沒有辦法
我這一輩子也賺不來
給她換一次腎的錢
我沒想到
他沒有遵守承諾
那你跟文鵬
之間的這些來往
有什麼記錄嗎
除了剛見面的時候
他用手機
給我轉過一筆錢
再後來
都是給我打電話
他給了我一部手機
在被你們抓到的時候
我就把它給銷毀了
你後面
去丁婧家
找什麼東西啊
丁婧說
她有文鵬
和她一起
謀殺鄧蔓的證據
好像是一個U盤
李若男
後面呢
我們應該
也不會再見面了
你說說吧
你有什麼想說的
想做的 任何事吧
你提出來
如果能實現
我幫你的忙
謝謝
如
如果
如果可以
我想我死的時候
可以和我媽埋在一起
好嗎